So Lakshmi is born out of the Guru principle.
Donc Lakshmi est née du principe du Gourou.
And this Guru principle starts working in you,
Et ce principe du Gourou commence à agir en vous
when you have this Lakshmi principle awakened.
lorsque votre principe de Lakshmi est éveillé.
Not money, I’m not saying money. Is the Lakshmi principle
Pas l'argent, je ne parle pas d'argent mais du principe de Lakshmi,
when you start thinking,
quand vous commencez à penser :
“What sweet thing I should give to another?”
"Que pourrais-je donner de gentil à quelqu'un d'autre?"
When you start thinking, “What should I do for others?”
Quand vous commencez à penser : "Que devrais-je faire pour les autres?"
You have to be extremely sweet, soft, not dry, not dry people.
Vous devez être des gens extrêmement gentils, doux, pas des gens secs :
“How to express my love?”
"Comment puis-je exprimer mon amour?"
So first thing is, as the sea spreads its wings
Ainsi premièrement, tout comme la mer étend ses ailes
and says, “All right, let the sun take away my water,
et dit : "D'accord, que le soleil prenne mon eau
let me boil, let it become the clouds.”
que je m'évapore, que les nuages se forment",
In the same way you people have to understand
de même, vous devez comprendre
that unless and until I allow the Sun, that’s the Spirit,
que, jusqu'à ce que Je permette au soleil, à l'Esprit,
to evaporate this water from me, means to give to others,
d'évaporer l'eau de Moi, c'est-à-dire de donner aux autres,
how will I develop this guru principle within myself?
comment développerai-Je le principe du gourou en Moi?
You cannot have salt in the seawater
On ne peut pas retirer du sel de l'eau de mer
unless and until you evaporate it.
si elle ne s'évapore pas.
So you cannot become a guru unless and until you allow
Ainsi vous ne pouvez pas devenir un gourou à moins de
the evaporation of this water,
permettre l'évaporation de cette eau,
of this wealth, the money that you have.
de cette richesse, de cet argent que vous possédez.
But if you are not matured enough, like the sea,
Mais si vous n'êtes pas assez mûr, comme la mer,
then you will remain at a level that, like mad,
vous resterez au même niveau que les fous
collecting all the muck of the world
qui ramassent toute la boue du monde
and ultimately end up in some lunatic asylum.
et finissent dans un asile psychiatrique.
Because all maryadas are lost, all dharma is lost.
Parce que toutes les maryadas sont perdues, tout le dharma est perdu.
Without guru principle, how you can have dharma?
Sans le principe du gourou, comment pouvez-vous les avoir?
You do not think of anybody else,
Vous ne pensez à personne d'autre,
you do not even think of your father, mother or anyone,
vous ne pensez même pas à votre père, mère ou quiconque,
you don’t think of your collective work,
vous ne pensez pas à votre travail collectif, vous ne pensez pas au monde : "C'est trop."
So you become small, small, small, small, small.
Alors vous rapetissez, rapetissez et rapetissez.
But when this Lakshmi tattwa starts,
Mais quand le Lakshmi tattwa commence,
that’s the first inkling of love, love for others.
c'est le premier signe de l'amour, l'amour pour les autres.
I know you all love Me very much.
Je sais que vous M'aimez tous beaucoup.
But it’s not complete reflection of your Mother.
Mais ce n'est pas le reflet complet de votre Mère.
You have to love each other
Vous devez vous aimer les uns les autres
and share everything with each other, with love.
et tout partager entre vous, avec amour.
Then this first light of love, Lakshmi, starts showing in you.
Alors cette première lumière d'amour, Lakshmi, commence à se voir en vous.
In that light when you move, you become very deeply generous,
En bougeant dans cette lumière, vous devenez profondément généreux,
enjoy your generosity.
vous jouissez de votre générosité.